目录说明：
１：MODBUS：有人物联网使用MODBUS协议，代码目前未完成．
２：PLC：基于FX2N协议手册的代码．
            ：单传感器地址的约定：D450　温度
                                          D451　湿度
                                          D452　ＥＣ
                                          D453　计数
        : 多传感器通信地址约定： D400  计数
                                          D401  开始每３个为一个传感器，顺序为温度，湿度，ＥＣ．
    该文件中放的是ＰＬＣ通信的功能模块的代码．
３：该文件中存放的是基于频谱传感器的协议模块，有气象站的模块和retriever模块
４：wuhan文件夹中的代码是使用气象站的代码，将数据简析后写入ＰＬＣ上Ｄ４５０的地址．
５：wuhan_1文件夹中的代码是使用retriever的代码，将２个传感器的数据写入ＰＬＣ上Ｄ４００的地址．
６：wuhan_1.tar.gz是wuhan_1的压缩文件
７：wuhan.tar.gz是wuhan的压缩文件

